Перевод: Луня
Ваш кредит составлял $75,000.
Да.
Но после неоплаченных платежей...
Ваш долг составил $210,308.
Понятно.
Вы понимаете меня?
Да.
Что-нибудь не так, сэр?
Нет. Напротив, вы предали мне уверенности.
Спасибо.
Тогда... Спасибо за ваш звонок.
"Счастливые Наличные Частные Кредиты".
Удачного дня.
Остров Кима.
Дурак.
Даже умереть нормально не смог.
Точно, 63 Небоскрёб.
Спрыгнув с него, я точно умру.
Что за?..
Что это?
Что это за место такое?
Это... Остров.
Корабль!
Эй... Эй!
Сюда!
Помогите!
Помогите мне!
Нет! Не туда!
Помогите! Я застрял тут!
Нет! Не уплывай! Стой!
Стой! Прошу!
Вернись!
Как будто, я потерпевший кораблекрушение?
Да! Сработало!
Работает!
Батарейка села!
911, чем вам помочь?
- Чрезвычайная ситуация?
- Да.
Извините за беспокойство...
Но... это... Я застрял
на необитаемом острове.
Что, извините?
- Необитаемом острове.
- Необитаемом острове?
Да, верно.
Каком необитаемом острове?
Ну, этот остров... Он...
Я не знаю, как сюда добраться.
Тот, который на реке Хан.
- Река Хан?
- Да, точно.
- Необитаемый остров?
- Да, река Хан.
- Да пошли вы.
- Алло? Алло?
Алло?
О, нет! Батарея!
Су Чжон. Точно!
Возьми трубку! Прошу!
Чего тебе?
- Привет, Су Чжон.
- Мы же договорились не звонить друг другу.
Я знаю.
Но я в такой дыре застрял сейчас.
Не звони мне больше.
У нас всё кончено. Прощай.
Нет, стой, Су Чжон! Не бросай трубку!
Прошу!
Су Чжон? Ты слушаешь?
Су Чжон! Су Чжон?
Добрый вечер.
Это SK Telecom.
Мистер Ким Сон Гын, полагаю?
Да, но я сейчас немного занят.
Неужели?
Но у нас для вас есть специальное предложение.
Так как вы наш особый клиент.
Наш новый тариф...
Это срочно.
Вы можете вызвать мне 911?
Я застрял на необитаемом острове.
- Необитаемом острове?
- Да, именно!
Хорошо, с нашим новым тарифом
вы можете находиться где угодно и звонить...
Стойте! Это не шутка!
Я действительно застрял на необитаемом острове!
На реке Хан!
Я вижу 63 небоскрёб отсюда!
И здание национального собрания!
Я серьезно!
У меня батарейка садится!
Вызовите 911!
Помогите мне!
Я смогу.
Я сделаю это.
Всё в порядке.
Я смогу!
Я смогу...
Папа!
Хватит бултыхаться!
Ты поэтому тонешь!
Как бы отгребай воду руками.
Все могут!
Почему ты не сможешь?
Плавай как другие мальчики!
Вот так!
А вы не слишком стары для этой работы?
На вашем счету всего лишь 700 долларов?
Почему вы ушли с прежней работы?
Компания...
Развалилась...
Обанкротилась!
Извините!
Су Чжон!
Да, я подлая.
Но, понимаешь...
Быть подлым или неспособным,
что хуже?
Я не могу так.
Давай расстанемся.
Су Чжон!
Быстрые и лёгкие ссуды как сходить в магазин.
Ты надежды не теряй.
Быстрые и лёгкие ссуды.
Счастье и денежки.
Дурак.
Если выберусь отсюда - это ничего не решит.
Внимание-внимание.
Это военные учения...
Проходят учения.
Может, покончить с собой позже?
Цветы шалфея.
Сто лет их не пробовал.
Так сладко.
Так сладко... аж плакать хочется.
Думаю, что я смогу покончить с собой позже.
Неплохо.
Вкусно!
Превосходная!
Кого волнует, если я умру от этого?
Не так уж плохо.
Просто отлично.
Жизнь внезапно стала легче.
Давай же.
Давай!
Ещё чуть-чуть!
Сработало! Да!
Чёрт.
Все они лгут.
Скучно-то так.
Карта социального обеспечения.
Ким Сон Гын.
Ты доволен?
Карта задолжника.
И эта.
И эта тоже.
И эта...
Золотая карта задолжника.
Вы слышыте меня?
Люди!
Вы не видите меня?
Смотрите!
Называйте это преступлением, давайте!
Это вовсе не преступление!
Я прекрасно живу без проклятые кредиток!
После того,  как я 7 лет копил на квартиру...
Я наконец-то получил свою жилплощадь.
Утка приютила меня.
Я гадкий утёнок...
Стал слизняком вместо лебедя!
Просто гадкий утёнок...
Почти!
Ещё чуть-чуть бы!
Ребятки, мне нужен белок!
Есть!
Стоять. Не двигаться.
Всё будет быстро и безболезненно.
Да что ж вы такие эгоисты!
Заткнись, птица!
Чёртова птица!
Я съем их.
Я смогу.
Ты моя курятинка.
Спасибо, что пришла на обед.
Блин, горячая.
Горячо! Горячо!
Птица вкуснее, чем рыба.
Наверно, вкуснее, благодаря эволюции.
Как скучно.
Не что иное, как скука.
Прекрасная скука.
"Голубой медведь" вчера ходила по магазинам.
Туфли от Шанель.
Сохранить как...
Купила в универмаге.
Правда, они красивые?
У меня нет потребности выходить из комнаты.
Несколько кликов и всё становится моим,
это так просто.
И не важно, реальность это или нет.
Сообщения на моём сайте сделают это.
Возраст, внешность, работа...
Всё возможно.
Ты проснулась?
Тебе что-нибудь нужно?
Молоко.
Хорошо.
Я сегодня немного задержусь.
Не забудь поесть, хорошо?
Хоть я не выходила из своей комнаты 3 года...
Я придерживаюсь строгих правил.
Первое, я встаю в 8 утра, после того как мой отец уходит на работу.
- Пока, дорогая.
- Я сегодня припозднюсь.
Я встаю, затем выхожу наружу.
172 калории на завтрак.
Делаю 3000 шагов до 9 утра.
Иду на работу в 9 часов.
Убираюсь.
Жду, чтобы сходить в ванную после 12-ти часов,
когда мама уйдёт.
525 калорий на обед.
Дальше 6000 шагов на месте.
Потом немного свежего воздуха...
Свежий ветер.
Я строю планы на будущее
и работаю над собой.
После работы,
я занимаюсь своим хобби.
Фотографирую Луну.
Фотографирую Луну...
Потому что на ней никто не живёт.
Когда нет никого,
ты не можешь быть одинок.
Потом я делаю последние 1000 шагов за день.
Не для здоровья.
Посде 10,000 шагов,
я чувствую себя хорошо потрудившейся.
Это самый лучший способ для
бегства от реальности.
- Ты дома?
- Привет.
Я ложусь спать,
когда мой отец приходит домой в 9 вечера.
Можно сказать, это гипноз, а не сон.
Затереть день нынешний.
И начать новый день завтра.
Каждый день новый.
Ты засыпаешь.
Один день весной и осенью...
Только два дня в году.
Обратный отсчёт пошёл!
Расслабься. Спокойно.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
Поехали!
Внимание-внимание.
Проходят военные учения.
Только 20 минут в году...
мир похож на пустынную луну.
Такое чувство...
что гравитация стала равна 1/6.
Хотелось бы, чтобы мир остался таким.
Жизнь при 1/6 гравитации...
Знак от пришельца!
Я уже пробовала гипноз 13 раз,
но всё бесполезно.
Это не моя вина.
Я должна забыть. Я смогу забыть.
Ты засыпаешь.
Он жив!
Спасибо!
Пришелец-извращенец.
"Help" изменилось на "Hello".
Отличный удар!
Чёрная бобовая лапша быстрого приготовления.
12 граммов.
Всего лишь 12 граммов.
Я просто убит.
Чёрный порошок из бобов, сахар, декстрин,
краситель - карамель...
О, карамель...
Приправа, мука,
вкусненькие приправы...
Чёртова вкусный
модифицированный глюкосил стевия.
Блин. Как же я хочу это съесть.
Пусть даже не пшеница.
Я много не прошу.
Если бы я смог сделать лапшу
из чего-нибудь съедобного.
Всё это время я был так глуп
- отказывал себе в чёрной бобовой лапше.
Сейчас я жалею об этом там сильно.
Только немножко, дорогой?
Пожалуйста.
- Нет.
- Совсем чуть-чуть?
Нет! Нет! Нет!
Ешь первым.
Съешь первым лапшу! Дурень!
Чёрную бобовую лапшу всем?
Мне пряную лапшу.
Если я это залью себе в рот...
то желание пропадёт?
Чёрт!
Хватит измываться надо мной.
Едят и измываются постоянно.
Чёртовы птицы измываются.
Кал!
Кал! Точно!
Точно! Кал! Кал!
Это должно сработать!
Стой, стой, стой!
Думай как птица!
Что есть птица?
Точно!
Они едят семена и не могут их переваривать...
Что случается с семенами?
Видишь!
Это точно!
Это точно сработает!
Зачем я говорю с тобой?
Здесь точно есть семена!
Нужно всё как следует обшарить!
Сработало!
Хорошо соскребает!
Наконец-то мне пригодилась кредитка!
Говно! Говно!
Во-первых, мне надо найти хорошую почту.
А как мне это сделать?
Конечно.
Надо сделать грядку с бороздами.
А ещё мне нужно удобрение.
Удобрение сделаю сам!
Я внезапно осознал, что стал более сообразительным.
Желания делают людей умнее.
Всегда запор или диарея...
Когда в последний раз я делал хорошую подкормку?
Не могу сделать хорошую подкормку.
Я должен быть более здоровым.
Я должен сделать хорошее удобрение.
И...
Я сделал многое.
Извлечение ДНК динозавра из
окаменелого москита.
Или прорастание пшеницы из
фекалий птицы...
Что более вероятней?
Я должен надеется на чудо.
Но это даже не имеет значения.
У меня ещё полно времени.
Солёная.
Я сделал соль сам.
Наверно,
это из-за того, что ем безвкусную пищу.
Я не мог не гордиться своим открытием.
Я чувствую себя самым восхитительным
вверху эволюционной ветви.
Я вкусный.
Я хорош!
Я знаю, как ты себя чувствуешь.
This suit can turn you
into a scarecrow.
Мне это больше не понадобиться.
Рекомендуемая розничная цена: 850 вон.
Надежда
Я наблюдала за ним
Это моя домашняя страница про пришельца,
которого можно увидеть только через моё окно.
Он застенчив.
Любит грязные вещи.
Любит приключения.
Он полная придурь.
И он мечтает о чёрной бобовой лапше,
которую можно достать на Земле.
Могу ли я попасть в мир...
этого одинокого пришельца?
Я должна высадиться на Земле.
Смогу ли я обойтись без помощи НАСА?
Только раз.
Только один раз.
Буду представительницей
6 миллиардов людей...
Я отвечу на послание пришельца.
Начиная с Армстронга...
Это следующий гигантский шаг для человечества.
5...
4...
3...
2...
1...
Поехали!